Cookie-Richtlinie
Ein Cookie ist eine kleine Menge Daten (Textdatei), die eine Webseite Deinen Browser bittet, auf Deinem Gerät zu sichern, um Informationen über Dich zu speichern, z.B. Deine Spracheinstellungen oder Login-Informationen. Wir nutzen Cookies und ähnliche Technologien wie Pixel (hier zusammenfassend "Cookies" genannt), um Daten als Teil unserer Plattform zu speichern wie in unserer Datenschutzerklärung definiert.


Warum müssen wir Cookies verwenden?
Ohne einen Cookie würde Dich ein Server, auf dem sich eine Webseite befindet, jedes Mal als neuen Besucher behandeln, wenn Du die Webseite öffnest. Das wäre nicht nur für Dich als Nutzer ziemlich nervig, sondern würde auch unsere Webseite unbenutzbar machen. Ein Cookie verhält sich in diesem Fall wie ein Schlüssel, er hilft, Dir eine gute Nutzererfahrung zu bieten, er merkt sich die Einstellungen in Deinem Nutzerprofil und stellt sicher, dass wir Dir nicht die gleiche Nachricht immer und immer wieder anzeigen.

Du kannst diese Seite nutzen, um Deine Einstellungen bezüglich Cookies und ähnlichen Technologien, die wir auf unserer Plattform nutzen, zu konfigurieren. Bitte nimm zur Kenntnis, dass die Einstellungen auf dieser Seite nur unsere Webseite betreffen. Du kannst Deine Einstellungen in unserer Android und iOS App seperat in den App-Einstellungen konfigurieren. Du kannst die Verwendung von Cookies in Deinen Browser-Einstellungen deaktivieren, allerdings möchten wir darauf hinweisen, dass wir aufgrund fehlender Standardisierung eventuelle "Do Not Track"-Signale im HTTP-Header Deines Browser oder einer App nicht berücksichtigen.
Wie wir Deine persönlichen Daten verwenden
Auf dieser Seite werden die verschiedenen Arten von Cookies beschrieben, die wir sowohl direkt als auch indirekt über eine begrenzte Anzahl ausgewählter Technologiepartner für fünf verschiedene Zwecke verwenden: Zur Bereitstellung und zum Schutz unserer Plattform, Um den angezeigten Inhalt zu personalisieren, Um Dein Erlebnis individuell zu gestalten, Um unseren Datenverkehr zu analysieren and Um ein fehlerfreies Erlebnis zu bieten.

Wir arbeiten auch mit Werbepartnern zusammen, um unsere Plattform zu monetarisieren. Du kannst mehr darüber erfahren, wie diese Partner Deine persönlichen Daten nutzen und welche Technologien sie verwenden. Du findest dies direkt in den Cookie-Einstellungen, die Du oben auf der Seite aufrufen kannst.
Zur Bereitstellung und zum Schutz unserer Plattform
Wir verwenden Cookies, die notwendig sind, damit unsere Plattform funktioniert und wir unser Unternehmen betreiben können. Sie werden genutzt, damit Du Dich einloggen kannst, eingeloggt bleibst, um unsere Reichweite zu messen (anonym) und die Sicherheit unserer Seite zu gewährleisten. Ohne diese Technologie würden unsere Services nicht richtig funktionieren oder wir könnten gewisse Funktionen nicht anbieten.
cookie_policy_agreement • 24 Monaten
Dies zeigt, dass ein Nutzer unsere Cookie-Richtlinie akzeptiert hat und wir nicht erneut nach einer Bestätigung fragen müssen.
dont-track • 24 Jahren
Wenn dieser Cookie gesetzt ist, anonymisieren wir alle Aktionen des Nutzers - alle Ereignisse in Bezug auf diesen Nutzer werden mit einer "0" in unserer Datenbank gespeichert anstelle der Nutzer-ID.
dmsg • 12 Monaten
Dieser Cookie hilft uns daran zu erinnern, dass ein Nutzer eine Seitenbenachrichtigung oder Nachricht weggeklickt hat.
cfo • 1 Stunde
Dieser Cookie zeigt uns an, dass ein Nutzer unsere Seite organisch gefunden hat. Er hilft uns dem Nutzer das zu zeigen, wonach er gesucht hat.
f_v • 12 Monaten
Diser Cookie zeigt uns, dass ein Nutzer zum ersten Mal auf unserer Seite ist.
isy • 12 Monaten
Wenn ein Nutzer an einer Umfrage nicht teilnehmen möchte, hilft uns dieser Cookie, uns daran zu erinnern (sodass die Umfrage nicht erneut angezeigt wird).
bpn_device_subscribed • 12 Stunden
browser_push_permission_requested • 24 Monaten
fbpns • 1 Minute
guest_push_enabled • 24 Monaten
guest_user_visit • 2 Minuten
Diese Cookies teilen uns mit, ob und wie wir Browser-Pushbenachrichtigungen an den Nutzer schicken sollten. Sie erlauben uns zu wissen, wie oft ein Gastnutzer eine neue Seite aufgerufen hat, was für die Darstellung des Browser-Pushbenachrichtigungseinstellungen genutzt wird. Sie zeigen an, ob ein Nutzer sich kürzlich für die Browser-Pushbenachrichtigungen angemeldet hat und ob wir den Opt-In für Browser-Pushbenachrichtigungen angezeigt haben, damit wir ihn nicht erneut anzeigen müssen. Sie werden auch genutzt um zu speichern, ob wir die Browser-Pushbenachrichtigungen für Gastnutzer aktivieren/deaktivieren sollten.
lcl • 1 Minuten
Dieser Cookie hilft uns, Clickouts korrekt zu tracken.
mascot • 20 Tage
mascot_reserved • 30 Minuten
mascot_check • 1 Minute
Diese Cookies werden genutzt, um unser Flamedeer-Spiel laufen zu lassen. Sie erlauben uns sicher zu stellen, dass ein gefangenes Flamedeer behalten wird und dass Nutzer das Flamedeer behalten können, wenn sie es im ausgeloggten Zustand gefangen haben. Sie erlauben uns ebenfalls zu wissen, ob ein Nutzer sich aus dem Flamedeer-Spiel ausgetragen hat.
pepper • 24 Monaten
Dieser Cookie wird dafür genutzt, dass Du auf der richtigen Pepper-Seite landest (und Deine Einstellungen dazu gespeichert werden).
pepper_session • Sitzung
Das ist ein Session Cookie, um kurzzeitig Informationen zu speichern, z.B. ob ein Nutzer eingeloggt ist (und damit wir nicht bei jedem Seitenaufruf nach Login-Daten fragen müssen).
remember_<einige hexadezimale Ziffer> • 5 Jahre
Der "erinnere Dich an mich"-Cookie hilft dabei, Nutzer eingeloggt zu lassen, sodass sie sich beim nächsten Besuch unserer Seite nicht erneut einloggen müssen.
xsrf_t • 2 Monaten
Dieser Cookie hilft uns, Cross-Site-Attacken zu verhindern.
DI • 5 Minuten
Dieser "verspätete Absicht"-Cookie hilft uns, die Aktionen von ausgeloggten Nutzern zu speichern, sodass wir sie ausführen können, sobald sich ein Nutzer einloggt und so sicher zu stellen, dass sie auf der richtigen Seite landen.
show_voucher • 5 Sekunden
Dieser Cookie hilft uns, Inhalte von Gutscheininhalte (die von unserem Partner Gutscheinsammler bereitgestellt werden) darzustellen.
ur_mod • 12 Monaten
Dieser Cookie wird genutzt, um den Login zu erzwingen, wenn wir nach 3 Jahren Inaktivität eine Mail an unsere Nutzer schicken.
f_c • 5 Jahre
Dieser Cookie wird genutzt, um den Login zu erzwingen, wenn wir nach 3 Jahren Inaktivität eine Mail an unsere Nutzer schicken.
u_l • 15 Minuten
Dieser Cookie erlaubt uns zu erfahren, ob ein Nutzer ausgeloggt, was für das Caching wichtig ist.
g_p • 5 Jahre
Dieses Cookie hilft unserem Service, sich daran zu erinnern, dass ein Besucher die Personalisierungs-Cookies deaktiviert hat.

― Wir nutzen zusätzlich Lösungen von Drittanbietern ―

Cloudflare
Cloudflare, Inc. - 101 Townsend St, San Francisco, CA 94107, USA.
__cflb • Sitzung
__cf_bm • 30 Minuten
__cf_ob_info • Sitzung
__cf_use_ob • Sitzung
Wir verwenden Cloudflare, um die Netzwerkressourcen zu maximieren, den Datenverkehr zu verwalten und unsere Website vor bösartigem Datenverkehr zu schützen. Lies mehr über ihre Cookies und ihre Datenschutzbestimmungen.

Google reCAPTCHA
Google Ireland Limited - Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, IRELAND.
_GRECAPTCHA • Sitzung
Wir verwenden Google reCAPTCHA auf einigen unserer Formulare, um bösartige Software und Roboter davon abzuhalten, missbräuchliche Aktivitäten auf unserer Website durchzuführen. Lies mehr über ihre Cookies und ihre Datenschutzbestimmungen.
Um den angezeigten Inhalt zu personalisieren
Wir verwenden Cookies, um die Relevanz der Angebote zu verbessern, die Du auf unserer Homepage siehst, basierend darauf, wie Du mit der Plattform interagierst. Ohne diese Cookies werden Dir weiterhin Angebote angezeigt, die nicht unbedingt auf Deine Präferenzen zugeschnitten sind und sie werden möglicherweise nicht so regelmäßig aktualisiert.
l_p_u_t_ts • 7 Tage
Dieses Cookie wird verwendet, um die Angebote auf der Seite mit den Highlights auf der Grundlage der Interessen der Nutzer zu personalisieren.
ℹ Die Deaktivierung dieser Cookies in unserer Android- und iOS-App sollte über die App-Einstellungen erfolgen.
Um Dein Erlebnis individuell zu gestalten
Wir verwenden Funktions-Cookies, um Deine persönliche Erfahrung auf der Website zu verbessern. Sie speichern Deine Präferenzen und Deine Auswahl (z.B. Deine Suchfilter, die Banner, die Du verworfen hast, usw.), um sicherzustellen, dass die Funktionen speziell auf Dich zugeschnitten sind. Ohne sie könnten bestimmte Funktionen nicht so reibungslos funktionieren oder nicht auf Deine Präferenzen zugeschnitten sein.
discussions_widget_selected_option • 60 Tage
Dieser Cookie speichert, ob wir ausgeloggten Nutzern neue oder beliebte Diskussionen anzeigen.
hidden_banners • 12 Monaten
Dieser Cookie speichert, welche Banner ein Nutzer ausgeblendet hat.
hide_discussion_header_widget • 24 Monaten
Dieser Cookie definiert, ob der Diskussions-Gruppen-Header angezeigt wird.
hide_expired • 24 Monaten
Dieser Cookie speichert, ob abgelaufene Deals angezeigt werden sollen.
hide_homepage_banner • 24 Monaten
Dieses Cookie merkt sich die Präferenz des Benutzers; ob die Meldung, dass unsere Links monetarisiert sind, auf der Homepage angezeigt werden soll oder nicht.
hide_local • 24 Monaten
Dieser Cookie definiert, ob lokale Deals ausgeblendet werden sollen.
hide_nsfw • 24 Monaten
Dieser Cookie zeigt uns, ob ein Nutzer "NSFW"-Inhalte angezeigt bekommen möchte oder wir sie ausblenden.
location • 24 Monaten
Dieser Cookie speichert die ausgewählten Orte im Filter-Menü.
pin_search_filter • 12 Monaten
Dieser Cookie speichert die Position des Filter-Widgets auf Event-Seiten.
show_my_tab • 24 Monaten
Dieser Cookie erinnert uns daran, ob wir das MyTab anzeigen sollen.
sort_by • 12 Monaten
Dieser Cookie erinnert sich daran, wonach Suchergebnisse sortiert werden sollen.
time_frame • 12 Monaten
Dieser Cookie merkt sich die Einstellungen zum Suchzeitraum im Such-Filter.
view_layout_horizontal • 12 Monaten
Dieser Cookie merkt sich die Einstellungen zur ausgewählten Darstellungsvariante unserer Seite.
hide_discussions_widget • 24 Monaten
Dieser Cookie merkt sich, ob wir das Diskussions-Widget anzeigen sollen.
navi • 28 Tage
Dieses Cookie speichert die Präferenzen des Benutzers; ob das Widget mit den heißesten Angeboten oben oder an der Seite, mit oder ohne Bilder und in einer kurzen oder langen Liste angezeigt werden soll, sowie den gewählten Datumsfilter für den Tab mit den heißesten Angeboten.
q • 12 Monaten
Dieses Cookie speichert die Benutzerpräferenzen und die "Suchbegriffe" in den Suchfilteroptionen.

― Wir nutzen zusätzlich Lösungen von Drittanbietern ―

YouTube
Google Ireland Limited - Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, IRLAND
CONSENT • 16 Jahre
NID • 6 Monate
DV • 1 Monat
1P_JAR • Sitzung
Videos von YouTube können auf verschiedenen Seiten unserer Website eingebettet werden. YouTube kann Cookies verwenden, wenn Dein Videoplayer angeklickt wird, um den Inhalt zu liefern und die Benutzereinstellungen zu speichern. Lies mehr über ihre Cookies und ihre Datenschutzbestimmungen.

Iterable
Iterable, Inc. 71 Stevenson St, #300 San Francisco, CA 94105 USA.
Wir verwenden Tracker von Iterable in unserer Android- und iOS-App, die sich auf einige (aber nicht alle) der von uns gesendeten Push-Benachrichtigungen beziehen. Sie helfen uns, die Relevanz der in diesen Benachrichtigungen angezeigten Angebote zu verbessern und das, was Nutzer erhalten, darauf abzustimmen, wie sie mit der App interagieren. Lies mehr über ihre Datenschutzbestimmungen.
ℹ Du kannst diese Tracker deaktivieren und/oder Deine Benachrichtigungen in den Einstellungen der App vollständig anpassen.
Um unseren Datenverkehr zu analysieren
Wir verwenden Cookies, um Informationen darüber zu sammeln, wie Du unsere Dienste nutzt und unsere Plattform besuchst (z.B. die besuchten Seiten, angeklickte Links, die Websites und Links, von denen Du kommst, usw.). Sie ermöglichen es uns, die Leistung unserer Website und Marketing-Kampagnen zu messen, zu verbessern sowie zu verstehen, wie unsere Funktionen genutzt werden, um Trends zu erkennen, Probleme zu beheben und Bereiche für Verbesserungen zu entdecken. Ohne diese Daten können wir Deine Interaktionen auf der Plattform nicht verfolgen.
ab_d • Sitzung
Dieser Cookie definiert, zu welcher A/B-Testgruppe ein Nutzer gehört.

― Wir nutzen zusätzlich Lösungen von Drittanbietern ―

Adjust
Adjust GmbH, Saarbrücker Str. 37a, 10405 Berlin, DEUTSCHLAND.
Wir verwenden Tracker von Adjust in unserer Android- und iOS-App, um die Leistung unserer Marketingkampagnen zu messen, indem wir ermitteln, wie und wo unsere Nutzer unsere App gefunden haben. Dies hilft uns, die Relevanz und Effizienz unserer Kampagnen zu verbessern. Lies mehr über ihre Technologien und ihre Datenschutzbestimmungen.
ℹ Du kannst diese Tracker in den App-Einstellungen deaktivieren.

Um ein fehlerfreies Erlebnis zu bieten
Firebase Crashlytics
Google Ireland Limited - Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, IRLAND.
Wir verwenden Tracker von Firebase Crashlytics in unserer Android- und iOS-App, um Absturzberichte zu erhalten, um zu erkennen, was in der App schief läuft, um Probleme im Benutzerfluss zu identifizieren und um Probleme zu beheben, bevor sie überhaupt auftreten. Lies mehr über ihre Technologien und ihre Datenverarbeitungsbedingungen.
ℹ Du kannst diese Tracker in den App-Einstellungen deaktivieren.
